{00FFA9}1. Общие положения
{FFFFFF}1.1 «ПРО» представляет из себя документ, где максимально точно и полно описаны правила редактирования.
1.2 Каждый сотрудник обязан знать ПРО, поскольку редактировать объявления - обязанность каждого,
	за несоблюдением данного правила следует понижение/увольнение/ЧС.
1.3 Любые обновления ПРО сопровождаются оповещением, сотрудникам даётся время на то, чтобы вы смогли приспособиться к корректировкам.
1.4 Управляющий СМИ может в любое время организовать проверку ПРО у любого человека в любом подразделении.
1.5 Если сотрудник испортил более 3 объявлений, то он автоматически теряют работу.
1.6 Сотрудникам СМИ запрещено оскорблять работников и гражданских лиц в объявлении.