{00FFA9}2. Общие правила подачи объявлений
{FFFFFF}2.1 Сотрудник обязан отклонять объявления от игрока с Non-RP ником.
2.2 Публикация объявлений с завуалированным матом (в любом формате) запрещена.
	При поступлении похожего объявления необходимо переписать объявление в корректном виде.
2.3 Каждое объявления должно иметь строго фиксированную структуру: *метка подразделения* *объявление*.
2.4 В объявлениях запрещено использовать цветовые коды.
2.5 В объявлениях запрещено допускать некорректные комментарии со стороны сотрудников СМИ.
2.6 Объявления, написанные буквами верхнего регистра [Caps Lock'ом], подлежат приведению в корректный вид.
2.7 Объявления, написанные транслитерацией, подлежат отклонению, если непонятно, о чём идёт речь,
	в противном случае подлежат приведению в корректный вид.
2.8 Отклонять объявления можно только с причинами «Тэг Запрещено» [если запрещено ПРО],
	«Тэг Некорректно» [если некорректные данные] или «Тэг ПРО (пункт, запрещающий такое объявление)
2.9 Запрещена публикация объявлений с бредовым смыслом или не несущих смысловой нагрузки.
2.10 Объявления типа: "СМИ ждёт ваших объявлений" разрешены с 23:00 до 9:00.
2.11 Запрещены объявлений о собеседованиях в государственные учреждения.
2.12 Разрешены объявления, целью которых является пиар подразделений СМИ, однако подавать подобные объявления разрешено исключительно 9-10 рангам.
	Так же, разрешено использовать различные адекватные слоганы.
2.13 Запрещены объявления о продаже/покупке органов, людей, животных и так далее.
2.14 Запрещены объявления типа «Расслабься и получи кайф...», «Познай нирвану..»
2.15 Запрещены объявления о пожертвованиях, финансовых пирамидах, кредитовании и прочих сомнительных услугах.
2.16 Запрещены объявления, содержащие элементы обмана, мошенничества, в частности слова «только» и «самый», если только речь не идет о рекламе уникального бизнеса.
2.17 Запрещены объявления, содержащие нецензурную лексику, оскорбления, анти-рекламу, а также унижающие какого-либо человека напрямую.
2.18 Запрещено редактировать некорректные объявления в чью-либо пользу.
2.19 Запрещены любые сокращения в объявлении, кроме общепринятых - ЛСФМ, ЛВПД и т.д.
	Исключение: если объявление очень длинное и сократить его без потери смысла нет возможности.