{00FFA9}3. Цены
{FFFFFF}3.1 Объявление о продаже/покупки чего-либо запрещено публиковать без указания цены в отредактированном объявлении.
3.2 Если в исходном объявлении цена не указана либо некорректно написана, то в отредактированном сотрудник обязан поставить "Цена: договорная".
3.3 Если в исходном объявлении указана неточная цена, а, например, диапазон, то ставится максимальная цена.
3.4 Цены указываются в двух форматах: "договорная", "ххх.ххх$" или «бюджет»(при покупке чего-либо).
3.5 Сотрудник имеет право заменить цену на "договорная", если она в исходном объявлении некорректна.
3.6 Общепринятые сокращения валюты:
	1К - 1.000$;
	1КК - 1.000.000$.
3.7 В объявлениях типа "Куплю автомобиль любой марки" или "Куплю сим-карту любого формата" и аналогичных с указанной ценой от отправителя разрешено писать "Бюджет".