{00FFA9}4. Движимое имущество
{FFFFFF}4.1 Разрешена публикация объявлений о покупке и продаже транспортных средств.
4.2 Марки транспортных средств должны быть написаны на английском языке и заключены в кавычки в отредактированном объявлении.
4.3 В обязательном порядке должен быть указан тип транспорта: мотоцикл, велосипед, квадроцикл, автомобиль.
4.4 Разрешено публиковать объявления о покупке транспортного средства неопределенной марки,
	но с обязательным указанием цены в отредактированном объявлении, в согласии с пунктом 3.2.
4.5 Запрещено отправлять объявление о продаже/покупке транспорта, если заявленная цена превышает государственную.
4.6 Разрешена публикация объявлений о равном обмене транспортом, при неравном – должна быть доплата.
	В противном случае объявление подлежит отклонению.