{00FFA9}5. Недвижимость
{FFFFFF}5.1 Разрешена публикация объявлений о покупке и продаже недвижимости.
5.2 Минимальная цена для данного вида недвижимости 40.000$.
5.3 Разрешено указывать тип дома, если он указан: Квартира, Особняк, Элитный дом, Временное жильё.
5.4 Типы и класс жилья не берутся в кавычки: эконом-класс, элитный класс, временное жильё и т.д.
5.5 Типы времянка, трейлер, мини-дом, вагончик являются временным жильём.
5.6 Запрещено принимать объявления с указанием местоположения, где фигурируют нелегальные организации
	[ЛКН, РМ, Якудза, Вагос, Рифа, Грув, Ацтек, Баллас], следует заменить на аналогичный район.
5.7 Запрещена публикация объявлений о подселении в дом/квартиру и продаже/обмене/покупке/аренде номеров в отеле.
5.8 Города в готовом объявлении разрешено писать на русском и английском языках,
	не склонять [Лос-Сантос, Сан-Фиерро, Лас-Вентурас] и не брать в кавычки.
5.9 Районы и деревни в готовом объявлении всегда пишутся на английском языке [Palomino Creek, Temple, Ganton и другие]
	и не берутся в кавычки, склонению не подлежат. Исключение: общая характеристика района как "опасный".
5.10 Покупка, продажа, обмен жилья допускается без указания точного расположения.
	Если не указан желаемый тип дома или его желаемое расположение, разрешено использовать фразу "Рассмотрю все предложения".
	Исключение: объявления типа "продам дом в любой точке штата" - должны быть отклонены по причине абсурдности.