{00FFA9}6. Бизнес
{FFFFFF}6.1 Разрешена публикация объявлений о продаже/покупке/рекламе бизнеса.
6.2 Публикация объявлений о продаже бизнеса разрешена только при указании типа или названия бизнеса.
6.3 Публикация объявлений о покупке бизнеса неопределенного типа разрешена только при наличии цены в
	отредактированном объявлении, в согласии с пунктом 3.2.
6.4 Реклама бизнеса разрешена только при условии указания типа и/или названия,
	а также указания точного местоположения [GPS, Уникальное название или ориентир].
6.5 Запрещены объявления о проведении мероприятий в бизнесе. Исключение: проведение мероприятий в Концертном зале.
6.7 Названия бизнесов пишутся строго на английском языке в готовом объявлении. (Примеры: "Visage", "Alhambra", "Jizzy", "Pig Pen", исключение "Прибрежный".)
6.8 Минимальная цена продажи бизнеса - 100.000$
6.9 Города и районы пишутся согласно пунктам 5.8 и 5.9.
6.10 При рекламировании бизнеса, запрещено указывать чьё либо имя или редактировать объявление с чьим либо именем.
6.11 Запрещено самолично давать название бизнесу ( исключения 6.7,а также АЗС).
6.12 Тип бизнеса обязательно берется в кавычки. Cлово бизнес и АЗС в объявлении в кавычки не берется.
	Пояснение: если бизнес имеет собственное оригинальное название ( например: Клуб "Jizzy", Клуб "Прибрежный", Отель "Visage" ),
	допускается сам тип бизнеса в кавычки не брать, а только название.
6.13 Разрешены упоминания баз МО в качестве ориентира при продаже/рекламе бизнеса/жилья.
6.14 Разрешен обмен бизнеса без указания местоположения.