{00FFA9}7. Поиск
{FFFFFF}7.1 Разрешен поиск конкретного человека с указанием места встречи или без оного,
	при этом имя искомого человека в исходном объявлении должно быть написано на английским языке.
7.2 В случае, если в имени человека есть знак "_", данный знак просто убирается и объявление приводится к корректному виду.
7.3 Разрешён поиск второй половинки противоположного пола.
7.4 Разрешен поиск второй половинки своего пола.
7.5 Запрещен поиск трудоустройства.
7.6 Запрещен поиск интимных услуг.
7.7 Запрещен поиск абсурдных услуг.
7.8 Запрещен поиск лицензёров, адвокатов, такси, механиков и т.д.