{00FFA9}8. Криминал
{FFFFFF}8.1 Разрешена публикация объявлений о продаже/покупке макетов оружия.
8.2 При продаже или покупке нескольких макетов оружия необходимо отредактировать, как "пейнтбольное снаряжение".
8.3 Модель макета берётся в кавычки, а пейнтбольное снаряжение не берётся в кавычки.
8.4 Разрешена купля/продажа патронов в завуалированном виде [пейнтбольные шарики].
8.5 Запрещена публикация объявлений о купле/продаже оружия в открытом виде.
8.6 Разрешена публикация объявлений о купле/продаже наркотических средств в завуалированном виде (только как чай)
8.7 Запрещено упоминание наркотических веществ в готовом объявлении.
8.8 Запрещены объявления о наборах в банды в любом виде.
8.9 Разрешена публикация объявлений о собеседованиях в три мафиозных клана в завуалированном виде:
	Оружейный дом - La Cosa Nostra.
	Рыбное хозяйство "Subaru" - Yakuza.
	ЧОП "Барс" - Russian Mafia.