{00FFA9}9. Сим-карты
{FFFFFF}9.1 Разрешена публикация объявлений о продаже или покупке сим-карт.
9.2 В исходном объявлении о продаже сим-карты должен быть указан формат.
9.3 Разрешена публикация объявлений о покупке неопределенного формата сим-карты,
	в данном случае должна быть указана цена.
9.4 Разрешенные формулировки: сим-карта, SIM-карта, а не какие-либо другие.
9.5 Разрешена публикация объявлений об обмене сим-карт.
9.6 Разрешена публикация объявлений о продаже/покупке/обмене конкретного номера.